Техническое задание для художника на обратную сторону книги.
0. Размер: A5.
   Формат: PSD + PNG для широкоформатной печати + JPG.
1. Персонажи: нет.
2. Реквизит: нет.
3. Фон: шахматная черно-белая доска в нижней части,
левый нижний угол - додекаэдр D12 на передней грани которого
расположен прилагаемый qr-код. Верхняя и центральная 
часть используется для текстовой информации. Без молний.
4. Шрифт: один из стандартных шрифтов.
5. Палитра: стиль как в предыдущем заказе на обложку.
6. Композиция и текстовая информация, 
которая должна быть на обратной стороне обложки: 
   Больше, чем одна игра - это специальный сборник вариантов
   шахматных игр, в которые можно играть с помощью наборов
   фигур и костей "КСАЯМ" (или XAYAM).
   В книге описаны правила таких игр, а их немало - всего 
   нескольких десятков. Такие игры развивают память, воображение и
   гибкость мышления, к тому же могут наполнить своей красотой
   досуг как взрослых, так и детей.
   Больше информации Вы можете получить, перейдя по ссылке
   https://xayam.ru или отсканировав QR-код в нижнем левом углу
   с помощью телефона.

