Сгенерируй вечный квартальный календарь на 28 лет с декабря 2023-ого года до ноября 2051-ого года. Каждый месяц образует прямоугольник - по горизонтали дни недели, далее под неделями - ячейками с датой. 

Заголовок не нужен. 

Каждые три месяца образуют квартал (вертикальная колонка). Каждые шесть - полугодие (две вертикальные колонки), каждые двенадцать - год (четыре вертикальные колонки). Каждый квартал имеет свой фон. Зимний - черных оттенков, весенний - желтых, лето - красных, осень - серых.

Первый квартал начинается с декабря 2023-ого года, цвета фона и текста контрастные

Сортировка не по годам, вертикально по три месяца начиная с декабря 2023-ого года

Второй квартал на широком экране появляется справа от первого квартала и т.д.

Отмасштабируй каждый квартал на вертикальный формат А4, разделенный вертикально пополам