1. Все, что человеческий разум способен понять и во что он способен поверить, достижимо. — Наполеон Хилл.
2. Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. — Амелия Эрхарт.
3. Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. — Борис Стругацкий.
4. Возможности не приходят сами — вы создаете их. — Крис Гроссер.
5. Неудача — это возможность начать заново, но уже более мудро. — Генри Форд.
6. Всегда смотрите на солнце — и тени будут позади вас. — Уолт Уитмен.
7. Если я полон решимости, я преодолею любое препятствие. — Абай Кунанбаев.
8. Обстоятельства часто можно изменить, изменив свое отношение к ним. — Элеонора Рузвельт.
9. Вдохновение приходит только во время работы. — Габриэль Гарсиа Маркес.
10. Трудные времена не создают героев. Именно в трудные времена раскрывается герой внутри нас. — Роберт Ренфро Райли.
11. Все, что раздражает в других, может вести к пониманию себя. — Карл Густав Юнг.
12. Если проблему можно решить, не стоит о ней беспокоиться. — Далай-лама XIV.
13. Счастье — это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий. — Далай-лама XIV.
14. Сила не зависит от физических возможностей. Ее источник — неукротимая воля. — Махатма Ганди.
15. Постановка целей — это первый шаг к превращению невидимого в видимое. — Тони Роббинс.
16. Если что-то вообще стоит пробовать, это стоит попробовать не меньше 10 раз. — Артур Гордон Линклеттер.
17. Если вам не нравится дорога, по которой вы идете, начните прокладывать другую. — Долли Партон.
18. Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их вначале. — Пауло Коэльо.
19. Я твердо верю в удачу. И я заметил: чем больше я работаю, тем больше она мне улыбается. — Томас Джефферсон.
20. Лучший способ предсказать ваше будущее — создать его. — Авраам Линкольн.
21. Постарайтесь получить то, что любите, иначе придется полюбить то, что получили. — Джордж Бернард Шоу.
22. Не расставайтесь со своими иллюзиями. Когда их не станет, может быть, вы и продолжите существовать, но перестанете жить. — Марк Твен.
23. Если вы не знаете, куда идете, любая дорога приведет вас туда. — Джордж Харрисон.
24. Только те, кто рискуют зайти слишком далеко, способны выяснить, как далеко они могут зайти. — Томас Стернз Элиот.
25. Мотивация — это огонь изнутри. Если кто-то попытается зажечь этот огонь под вами, скорее всего, он очень быстро сгорит. — Стивен Кови.
26. Живите в соответствии со своим воображением, а не своим прошлым. — Стивен Кови.
27. Мечтайте по-крупному и осмельтесь потерпеть неудачу. — Норман Воган.
28. Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации. — Иоганн Вольфганг Гёте.
29. Лидеры не рождаются и не делаются кем-либо — они делают себя сами. — Стивен Кови.
30. Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте! — Г. Джексон Браун.
31. Делайте, что можете, с тем, что имеете, там, где вы есть. — Теодор Рузвельт.
32. Не ждите; тот самый момент не наступает никогда. — Наполеон Хилл.
33. Если вы хотите изменить мир, начните с себя. — Махатма Ганди.
34. Не позволяйте вчерашнему дню занимать слишком много места в сегодняшнем. — Уилл Роджерс.
35. Измените свою жизнь сегодня. Не рассчитывайте на будущее, действуйте сейчас, не откладывая. — Симона де Бовуар.
36. Единственным пределом наших завтрашних свершений станут наши сегодняшние сомнения. — Франклин Д. Рузвельт.
37. Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут. — Джаред Лето.
38. Кто-то отдыхает сегодня в тени, потому что кто-то посадил дерево много лет назад. — Уоррен Баффетт.
39. Никто не может вернуться назад и начать все сначала, но любой человек может начать сегодня и создать новое окончание. — Сэмюэл Джонсон.
40. Не смотри на часы; делай то, что они делают. Продолжай идти вперед. — Сэм Левенсон.
41. Храбрость не всегда кричит. Иногда храбрость говорит тихим голосом в конце дня: Завтра я попытаюсь еще раз. — Мэри Энн Редмачер.
42. Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что никогда не делали. — Коко Шанель.
43. Каждую ночь, прежде чем уснуть, представляйте себе свой идеальный завтрашний день. Вы увидите, во многом так и будет. — Брайан Трейси.
44. Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне. — Элис Морз Эрл.
45. Большинство людей упускают свои возможности, потому что она бывает одета в комбинезон и с виду напоминает работу. — Томас Эдисон.
46. Вы хотите знать, кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас. — Томас Джефферсон.
47. Вы должны делать то, что, как вам кажется, вы не в состоянии сделать. — Элеонора Рузвельт.
48. Даже если вы находитесь на правильном пути, вас собьют, если вы просто сидите там. — Уилл Роджерс.
49. Постановка целей является первым шагом на пути превращения мечты в реальность. — Энтони Роббинс.
50. Главное, не сходите с пути и не сдавайтесь. Там, где вы чувствуете любовь и вдохновение, я думаю, нельзя ошибиться. — Элла Джейн Фицджеральд
51. В конце концов, мы можем вынести гораздо больше, чем мы думаем. — Фрида Кало.
52. Действия не всегда приносят счастье, но не бывает счастья без действия. — Бенджамин Дизраэли.
53. Если Вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас. — Джим Рон.
54. Когда необходимо сделать выбор, а вы его не делаете, — это тоже выбор. — Уильям Джеймс.
55. Мы должны использовать время мудро и помнить: правое дело можно начать в любую минуту. — Нельсон Мандела.
56. Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает. — Альберт Эйнштейн.
57. Логика может привести вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно. — Альберт Эйнштейн.
58. Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. — Стив Джобс.
59. Неважно, как медленно вы идете, до тех пор, пока вы не остановитесь. — Конфуций.
60. Путь в тысячу ли начинается с первого шага. — Лао-цзы.
61. Трудности укрепляют ум, как труд укрепляет тело. — Сенека.
62. Вы не можете менять направление ветра, но всегда можете поднять паруса, чтобы достичь своей цели. — Оскар Уайльд.
63. Верный способ начать что-то — бросить говорить и делать. — Уолт Дисней.
64. Пройденный путь и есть награда. — Стив Джобс.
65. Если вы можете мечтать, то можете и воплотить свои мечты в жизнь. — Уолт Дисней.
66. Умение жить — самая редкая вещь в мире. Большинство людей просто существует. — Оскар Уайльд.
67. То, что мы любим, говорит нам о том, кто мы есть. — Фома Аквинский.
68. Когда вам покажется, что цель недостижима, не изменяйте цель — изменяйте свой план действий. — Конфуций.
69. Будьте собой. Все остальные роли уже заняты. — Оскар Уайльд.
70. Лучше работать без определенной цели, чем ничего не делать. — Сократ.
71. Просыпаясь утром, спроси себя: Что я должен сделать? Вечером, прежде чем заснуть: Что я сделал? — Пифагор.
72. Помните, что даже самый тяжелый час в вашей жизни — всего 60 минут. — Софокл.
73. Хорошее время не с неба падает, а мы его делаем, оно заключается в сердце нашем. — Федор Достоевский.
74. Секрет перемен состоит в том, чтобы сосредоточиться на создании нового, а не на борьбе со старым. — Сократ.
75. Если вы решили действовать, закройте двери для сомнений. — Фридрих Ницше
76. Выживает не самый сильный из видов и не самый умный, а тот, кто лучше других реагирует на изменения. — Леон Меггинсон.
77. Человек всю жизнь не живет, а сочиняет себя, самосочиняется. — Фёдор Достоевский.
78. Будь честен с самим собой, и с людьми, всегда делай все вовремя, никогда не сдавайся, иди к своим целям, даже если все плохо. — Стив Джобс.
79. Существует только один путь к счастью — перестать беспокоиться о вещах, которые не подвластны нашей воле. — Эпиктет.
80. Большинство людей в действительности не хотят свободы, потому что она предполагает ответственность, а ответственность большинство людей страшит. — Зигмунд Фрейд.
81. Действие даже самого крохотного существа приводит к изменениям во всей вселенной. — Никола Тесла.
82. Победа — это еще не все, все — это постоянное желание побеждать. — Винс Ломбарди.
83. Не будучи в силах свершить великое, свершай малое великим способом. — Наполеон Хилл.
84. Предрассудки — это бремя, которое путает прошлое, ставит под угрозу будущее и делает настоящее недоступными. — Майя Анжелу.
85. Грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений. — Махатма Ганди.
86. Не стоит быть тенью в чужом фонаре, когда можно сиять своим собственным светом. — Алексей Христинин.
87. Вы не сможете пересечь море, просто стоя и вглядываясь в воду. Не тратьте время на напрасные желания. — Рабиндранат Тагор.
88. Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти. — Вера Полозкова.
89. Планы — это только набор намерений. Если они тут же не перерастают в конкретные действия, направленные на достижение ваших целей. Но важно помнить, что каждая минута, потраченная на планирование, будет потом экономить огромное количество времени и денег. — Дмитрий Брейтенбихер.
90. Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. — Махатма Ганди.
91. Не бойтесь отказываться от хорошего в пользу отличного. — Джон Рокфеллер.
92. Мы должны использовать время, как инструмент, а не как диван. — Джон Фицджеральд Кеннеди.
93. Мы свободны выбирать наши действия, но мы не можем выбирать последствия этих действий. — Стивен Кови.
94. Лучше потерпеть неудачу в оригинальности, чем преуспеть в подражании. — Герман Мелвилл.
95. Мы можем столкнуться с множеством поражений, но не должны быть побежденными. — Майя Анжелу.
96. Большую работу поручают тому, кто показывает способность перерасти маленькую. — Теодор Рузвельт.
97. Вы никогда не будете слишком стары, чтобы ставить другую цель или мечтать о новой мечте. — Клайв Стейплз Льюис.
98. Не отступай перед трудностями. Смотри им прямо в лицо. Смотри, пока не одолеешь их. — Чарльз Диккенс.
99. Чем больше трудностей мы преодолеваем, тем легче принимаем свое будущее. — Майкл Хайятт.
100. В любой момент у нас есть два варианта: сделать шаг вперед к росту или вернуться в безопасное место. — Абрахам Маслоу
101. Не слушайте тех, кто велит играть на скрипке, когда вы отлично играете на барабанах. — Жозе Моуринью.
102. Нельзя открыть новую землю, не согласившись сначала и надолго потерять из виду любой берег. — Андре Жид.
103. Вы не должны быть великими, чтобы начать, но вы должны начать, чтобы быть великими. — Зиг Зиглар.
104. Все то, что лежит позади нас и что лежит перед нами, — мелочи по сравнению с тем, что лежит внутри нас. — Ральф Уолдо Эмерсон.
105. Только через осуществление великих целей человек обнаруживает в себе великий характер, делающий его маяком для других. — Георг Гегель.
106. Величайшая польза, которую можно извлечь из жизни, — потратить жизнь на дело, которое переживёт нас. — Уильям Джеймс.
107. Когда человеку кажется, что всё идёт наперекосяк, в его жизнь пытается войти нечто чудесное. — Далай-лама XIV.
108. Вы не можете пройти ни одного дня, не оказав влияния на мир вокруг вас. То, что вы делаете, имеет значение, и вы должны решить, какую значимость будут иметь ваши действия. — Джейн Гудолл.
109. Вы должны верить в себя даже тогда, когда в вас сомневается весь мир. — Шри Чинмой.
110. Отдавай миру лучшее, что у тебя есть, и лучшее устремится обратно к тебе. — Шри Чинмой.
111. Возьмите на себя ответственность за свою жизнь. Знайте, что только вы можете привести себя туда, куда вы хотите, и никто больше. — Лес Браун
112. Жизнь — это 10 процентов того, что с вами происходит, и 90 процентов того, как вы на это реагируете. — Лу Хольц.
113. Только я могу изменить свою жизнь. Никто не может сделать это за меня. — Кэрол Бернетт.
114. Смысл жизни не в том, чтобы ждать, когда закончится гроза, а в том, чтобы учиться танцевать под дождем. — Вивиан Грин.
115. Мы находим в жизни только то, что сами вкладываем в нее. — Ральф Уолдо Эмерсон.
116. То, что вы делаете, имеет смысл, и вы должны решить, каким смыслом наполнить жизнь. — Джейн Гудолл.
117. Жизнь — это путешествие, а не пункт назначения. — Ральф Уолдо Эмерсон.
118. Жизнь состоит не в том, чтобы найти себя. Жизнь состоит в том, чтобы создать себя. — Джордж Бернард Шоу.
119. Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное — каждый раз подниматься. — Нельсон Мандела.
120. Стань сам той переменой, которую хочешь увидеть в мире. — Махатма Ганди.
121. Не пытайтесь остановить то, что неизбежно. В конце концов, всё в жизни становится на свои места, потому что всё циклично. — Иван Пьянов.
122. Лучшие и прекраснейшие вещи в мире нельзя увидеть, к ним нельзя даже прикоснуться. Их надо чувствовать сердцем. — Хелен Адамс Келлер.
123. Вчера я был умным, хотел изменить мир. Сегодня я мудрый, и поэтому меняю себя. — Шри Чинмой.
124. Победы не делают вас сильнее. Сила формируется в борьбе. Когда, преодолевая трудности, вы решаете не сдаваться — тогда вы проявляете силу. — Арнольд Шварценеггер.
125. Каждый человек на земле, чем бы он ни занимался, играет главную роль в истории мира. И обычно даже не знает об этом. — Пауло Коэльо.
126. Никогда не опускайте голову. Держите её высоко. Смотрите миру прямо в глаза. — Хелен Адамс Келлер.
127. Страх побеждает больше людей, чем любая другая вещь в мире. — Ральф Уолдо Эмерсон.
128. За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. — Майкл Джордан.
129. Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. — Уинстон Черчилль.
130. Успех не является ключом к счастью. Счастье же — самый важный ключ к успеху. Если Вам нравится то, чем Вы занимаетесь — Вы обязательно добьетесь успеха. — Альберт Швейцер.
131. Многие из тех, кто терпит неудачу в жизни, — это люди, которые не осознавали, насколько они были близки к успеху, когда они сдались. — Томас Эдисон.
132. Успех не состоит в том, чтобы никогда не совершать грубых ошибок, но никогда не повторять одно и то же во второй раз. — Джордж Бернард Шоу.
133. Успех — это сумма мелких усилий, повторяющихся день за днем. — Роберт Кольер.
134. Успех не приходит к вам. Это вы идете к нему. — Марва Коллинз.
135. Если вы хотите в чем-то преуспеть, стоит искать новые пути, а не идти проторенными путями уже кем-то достигнутого успеха. — Джон Рокфеллер.
136. Образование поможет выжить. Самообразование приведет вас к успеху. — Джим Рон.
137. Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его. — Генри Дэвид Торо.
138. Единственное место, где успех предшествует работе, — это словарь. — Винс Ломбарди.
139. Успех — это лестница, на которую не взобраться, держа руки в карманах. — Зиг Зиглар.
140. Я понял, что успех должен измеряться не столько положением, которого человек достиг в своей жизни, сколько теми препятствиями, которые ему пришлось преодолеть на пути к успеху. — Букер Тальяферро Вашингтон.
141. В жизни нет большего удовольствия, чем удовольствие от преодоления трудностей на пути к успеху. — Сэмюэл Джонсон.
142. Для того, чтобы преуспеть, мы первым делом должны верить, что мы можем. — Никос Казантзакис.
143. Я не знаю ключ к успеху, но ключ к провалу — пытаться понравиться всем. — Билл Косби.
144. Когда одна дверь счастья закрывается, открывается другая; но мы часто не замечаем ее, уставившись взглядом в закрытую дверь. — Хелен Адамс Келлер.
145. Цели — это топливо в печи достижений. — Брайан Трейси.
146. То, что вы получаете, достигая своих целей, не так важно, как то, кем вы становитесь. — Зиг Зиглар.
147. Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется. — Джон Максвелл.
148. Берегите свои видения и мечты, поскольку они — детища вашей души, чертежи ваших высших достижений. — Наполеон Хилл.
149. Чем лучше вы себя чувствуете, тем выше самооценка, а чем выше ваша самооценка, тем выше ваши цели и тем большего вы сможете достичь в жизни. — Брайан Трейси.
150. Оставаться собой в мире, который постоянно пытается сделать вас чем-нибудь другим, — величайшее достижение. — Ральф Уолдо Эмерсон.



Каждому из нас порой не хватает мотивации — того самого внутреннего огня, который помогает вставать по утрам, двигаться вперед и не опускать руки при первых трудностях. Именно в такие моменты на помощь приходят простые, но мощные цитаты, которые способны перевернуть восприятие и зарядить энергией на весь день. Эти фразы — как ментальные якоря. Читая их регулярно, вы словно подкидываете дрова в свой внутренний костер: они помогают собраться с мыслями, настраивают на нужный лад и напоминают о вашей цели. Здесь мы собрали мотивирующие цитаты на каждый день. Короткие фразы, которые помогут вам почувствовать уверенность, поверить в себя и сделать первый шаг навстречу переменам.



Поставьте цитату на рабочий стол. Так вы будете видеть её каждый раз, когда берете телефон или открываете ноутбук. Главное — не просто читать цитаты, а следовать советам их авторов. Например, увидели фразу «Не ждите идеального момента — действуйте сейчас», и вместо того, чтобы отложить задачу, сразу беретесь за дело. Со временем такие маленькие триггеры помогут изменить своё отношение к жизни...