Техническое задание для художника.
0. Размер: A5.
   Формат: PNG + исходник, желательно Visio 
   .vsdx + svg-картинки в zip-архиве 
   конечного результата. Если формат Visio
   принципиально не возможен, то вместо него
   приложить то, что использовалось + 
   всё используемое по слоям, желательно в 
   векторном формате svg и/или png.
1. Персонажи: нет.
2. Реквизит: нет.
3. Фон: на выбор художника, но должны быть 
такие геометрические фигуры как додекаэдр D12 
и куб D6, возможно разных размеров. 
Также желательно показать шахматную 
черно-белую раскраску и/или шахматную доску,
черное звездное небо, молнии, телепорт и т.д.
4. Шрифт: один из стандартных шрифтов.
5. Палитра: желательно использовать не слишком 
яркие контрастные цвета, такие сочетания, 
чтобы было четко видно, но не утомляло глаза, 
конкретные цвета на выбор художника, но черный 
и белый должны быть обязательно, 
возможно также сочетания с фиолетовым, если это
ничего не испортит для визуального восприятия.
6. Композиция и текстовая информация, 
которая должна быть на обложке: 
   в добавленном изображении.
7. Информация о книге: 
   * жанр - игры, 
   * аудитория - шахматная, 
   * краткое описание - книга представляет собой
   специальный сборник с правилами различных
   вариантов "шахматных" игр с помощью уникального
   универсального набора фигур и костей в форме 
   додекаэдров D12 и кубиков D6, на грани которых
   нанесены с помощью лазерной гравировки 
   различные изображения фигур - пешка, конь, 
   слон, ладья, ферзь, король, 
   магараджа (ферзь+конь), конь+ладья, конь+слон,
   утка, телепорт, медведь. Всего 12 различных 
   типов фигур, каждая из которых может быть 
   либо черного цвета, либо белого. Одна из фигур
   в добавленном изображении - D12.
8. Срок до 1 недели, бюджет до 1000 рублей.
